Nếu tự tin ở bản thân, bạn sẽ truyền niềm tin đến người khác.@Ngạn ngữ Đức#Tiếng cười là liều thuốc tốt nhất.@Sưu tầm#Ðàn ông giấu cái gì cũng được, trừ lúc say và lúc yêu.@H. L. Menchen#Nếu người đàn ông biết yêu đạo đức như yêu sắc đẹp, họ sẽ thành thánh tất cả.@Rochester#Sự thật bao giờ cũng đơn giản.@Ngạn ngữ Hy Lạp#Thật khó mà vừa yêu vừa tỏ ra sáng suốt.@Ngạn ngữ Tây Ban Nha#Hãy nhìn hai lần để thấy cái đúng; chỉ cần nhìn một lần để thấy cái đẹp.@F. Amiel#Mỹ nhân làm mềm ý chí nhưng làm cứng thân thể.@Sưu tầm#Đàn bà thường chuộng cái đẹp hơn cái tốt.@Tục ngữ Anh#Yêu tức là kính trọng, không kính trọng tức là không yêu.@De Stael#Đàn bà luôn là những nhà văn không giống tác phẩm của họ.@M. Donnay#Hãy nhìn về phía trước một lần và hãy nhìn xung quanh bạn năm lần.@Ngạn ngữ Nga#Địch thủ số một của đàn bà là buồn chán.@P. Janet#Phải có chuyện cổ tích thì cái ác mới bị trừng trị một cách đích đáng.@Sưu tầm#Đàn bà khôn ngoan hơn đàn ông vì họ biết ít hơn nhưng họ hiểu nhiều hơn.@J. Stephens#Hạnh phúc dễ kiêu căng, đau khổ dễ khôn ngoan.@Ngạn ngữ Nga#Làm điều bạn thích là tự do. Thích điều bạn làm là hạnh phúc.@Frank Tyger#Rượu ngon và lời ngọt của người đàn bà là hai độc dược dịu dàng.@Danh ngôn Turkey#Không ai có quyền hưởng thụ hạnh phúc mà không tạo ra nó.@Helen Keller#Cuộc sống vốn không công bằng, hãy tập quen dần với điều đó.@Bill Gates#Làm sai thì bị phạt, làm đúng thì bị thu thuế.@Sưu tầm#Không có hoàn cảnh nào tuyệt vọng, chỉ có người tuyệt vọng vì hoàn cảnh.@Sưu tầm#Hãy sống là chính mình, bình thường nhưng không tầm thường.@Sưu tầm#Trong tình yêu, cô gái nào cho chân dung mình đều hứa cho nguyên bản.@C. M. Dupuy#Tương lai được mua bằng hiện tại.@Steve Jobs#Đàn ông lão suy theo tâm trạng, đàn bà già cỗi ở ngoại hình.@M. Collings#Tôi thích những người đàn bà có dĩ vãng và những người đàn ông có tương lai.@Wells#Người ta chỉ kính trọng những phụ nữ mà người ta không mơ ước.@R Dorgeles#Phụ nữ tha thứ tất cả ngoại trừ gương mặt mình.@Lord Byron#Hôm qua đã kết thúc đêm qua. Hôm nay là một ngày hoàn toàn mới.@Zig Ziglar#Tuổi tác ghi nếp nhăn lên cơ thể. Bỏ cuộc ghi nếp nhăn lên tâm hồn.@Douglas MacArthur#Đừng bao giờ nói yêu nếu bạn không chịu đựng hết lỗi lầm của người đàn ông.@T. Campion#Cách tốt nhất trong tình yêu là khi yêu không đòi hỏi.@Saint Augustin#Người dễ cười là người dễ khóc, còn lúc tan nát nhất họ sẽ im lặng.@Sưu tầm#Thời gian, sớm muộn gì cũng thắng được ái tình.@La Tasse#Thời gian không dùng để yêu thương là phung phí.@Tasse#Hãy tôn trọng người khác, nếu muốn người khác tôn trọng bạn.@Ngạn ngữ Nam Phi#Tình yêu giết thời gian, nhưng thời gian cũng giết tình yêu.@Tục ngữ Anh#Hà tiện thời gian là loại hà tiện duy nhất có thể chấp nhận được.@J. P. Blanchard#Thời gian chờ đợi là thời gian khốn khổ nhất.@S. Doudney#Hãy hái ngay hôm nay những đoá hoa hồng của cuộc đời.@Ronsard#Thời gian là hình ảnh di động của cái đời đời bất động.@J. B. Rousseau#Quy định nào cũng có ngoại lệ, ngay cả quy định này.@Sưu tầm#Đối với người chờ đợi, một lát dường như một năm.@Tục ngữ Trung Quốc#Trên quê hương thậm chí hoa cũng toả mùi hương đặc biệt.@Kuprin#Hãy nói một cách mềm mại nhưng nội dung phải cứng rắn.@Sưu tầm#Lòng kính trọng nhận được thì khó mà mất đi thì dễ.@Ngạn ngữ Nga#Linh hồn gặp linh hồn trên đôi môi người yêu.@Shelley#Ngay nụ hôn cũng cần phải đa dạng và luôn thay đổi kiểu cách.@Balzac#Phụ nữ mà im lặng chính là của trời cho.@Thánh Kinh#Ta không nhìn giá trị món quà mà là tấm lòng người tặng quà.@De Navarre#Tôi không có cái gì quý bằng vật tặng cho tôi.@Montaigne#Quà nhỏ duy trì tình thân ái.@Tục ngữ Pháp#Quà biếu là những lưỡi câu.@Martial#Cho đi món quà nhỏ hy vọng tìm lại món quà lớn.@Tục ngữ Nga#Của mua rẻ hơn của biếu.@Tục ngữ Anh#Người tự do là người biết làm chủ bản thân.@Ngạn ngữ Italia#Tình yêu là tính toán, tính toán là tử thần.@Sưu tầm#Trách mình như trách người, tha thứ người như tha thứ mình.@Ngạn ngữ Trung Quốc#Không có của không biết quý, không có tình không biết đường duyên.@Tục ngữ Thái#Trong tình yêu có người yêu và một người khác được yêu.@A. S. Karr#Khi đã quen với ấm áp rồi thì cái rét trở nên không chịu nổi@Ngạn ngữ Nga#Lạc thú ái tình luôn cân xứng với sự lo sợ.@T. Corneille#Hoặc là búa hoặc là đe, chứ bạn đừng ở giữa hai thứ đó@Ngạn ngữ Pháp#Hoa hồng không gai, đó là tình bạn. Hoa hồng có gai, đó là hoa ái tình.@De Scudéry#Viên đá nhỏ lật đổ cả cỗ xe lớn.@Ngạn ngữ Đức#Sự kiên nhẫn là cay đắng, song quả của nó thì lại ngọt ngào.@Ngạn ngữ Pháp#Kỷ niệm của hạnh phúc đã qua là vết nhăn của tâm hồn.@Maistre#Không có gì ngăn cản hạnh phúc cho bằng kỷ niệm hạnh phúc.@A. Gidé#Kỷ niệm giống như tiếng vang còn tiếp tục vọng lại khi âm thanh đã tắt.@A. Jarry#Lương tâm là tiếng nói của linh hồn; Dục vọng là tiếng nói của cơ thể.@Jean Jacques Rousseau#Phụ nữ như mặt hồ chỉ lăn tăn gợn sóng nhưng nhiều kẻ chết đuối vì họ.@Sưu tầm#Yêu mọi người, tin vài người, đừng xúc phạm tới ai hết.@William Shakespeare#Uốn cây từ thuở còn non. Dạy con từ thuở con còn ngây thơ.@Tục ngữ Việt Nam#Đọc sách để mở rộng tầm nhìn, kích thích suy nghĩ và làm phong phú trí tuệ.@M. Mông-te-nhơ - Pháp#Con người phải đồng thời tạo ra và chế ngự sự đam mê.@J. Pôn - Đức#Chia sẻ niềm tin với người bạn đời là một bảo đảm cho hạnh phúc.@Sưu tầm#Ai kính trọng bố mẹ mình thì sẽ được con cái mình kính trọng.@Ngạn ngữ Nga#Cha mẹ là của cải, anh em là chỗ dựa, bạn thân là cả hai thứ đó.@Ngạn ngữ Anh#Người đàn bà khôn ngoan là người có nhiều điều muốn nói nhưng không nói ra.@Danh ngôn Ba Tư#Chim hoạ mi có thể quên hót, chứ đàn bà không thể quên nói.@Danh ngôn Tây Ban Nha#Không ai yêu bạn nếu bạn chỉ nghĩ đến bản thân mình@Ngạn ngữ Anh#Khen đàn bà thì cứ tha hồ nói dối, họ sẽ tin hết mình.@Danh ngôn Pháp#Đừng giận khi chúng ta bị ba mẹ mắng mà hãy cười khi họ vẫn còn bên ta.@Sưu tầm#Yêu con sau lưng, giận con giận trước mặt.@Tục ngữ Việt Nam#Nếu ta không sợ ai cả thì ta đúng là kẻ đáng sợ nhất trên đời.@Sưu tầm#Gia đình là nơi không ai bỏ ai, và yêu những ai đó vô điều kiện.@Sưu tầm#Một người đàn bà hoặc yêu hay ghét, họ không lưng chừng.@Publilius Syrus#Nhà không có đàn bà như thân xác mà thiếu linh hồn.@Danh Ngôn Pháp#Gia đình là nơi cuộc sống bắt đầu và tình yêu không bao giờ kết thúc.@Sưu tầm#Hãy mở thật to mắt trước khi cưới, sau đó hãy nhắm hờ.@Benjamin Franklin#Đàn bà chỉ trao cho tình bạn cái gì mà họ mượn được ở tình yêu.@Chamfort#Trong tình yêu, so sánh là hết yêu rồi.@Jacques Dyssord#Yêu nghĩa là không bao giờ phải nói rất tiếc.@Erich Segal#Tình yêu là sự chào hỏi của thiên thần trước các vì tinh tú.@Victor Hugo#Ái tình là khói sinh ra cùng với hơi thở muộn phiền.@Shakespeare#Chỉ có một thứ ái tình mà thôi, nhưng nó có hàng nghìn bản sao khác nhau.@La Rochefoucauld#Tình yêu kéo dài nhất là tình yêu không bao giờ trở lại.@W. S. Maugham#Đây là thế giới để hành động, chứ không phải để nhăn nhó và lười nhác.@Charles Dickens#Hạnh phúc trong hôn nhân hoàn toàn là vấn đề may rủi.@Jane Austen#Sắc đẹp làm vui mắt, sự dịu hiền thu hút lòng người.@Voltaire#Hãy giữ một người bạn chân thành với cả hai tay của bạn.@Tục ngữ#Người đàn ông nào yêu nhiều nhất là người đàn ông chết sớm nhất.@Sưu tầm#Nếu ai nói xấu bạn mà đúng thì sửa lỗi. Nếu họ nói bậy thì cười thôi.@Epictete#Tình yêu với công việc làm cho nó nhẹ nhàng hơn.@Ngạn ngữ Đức#Không gì làm chúng ta cô đơn hơn những bí mật của mình.@Paul Tournier#Bạn đừng làm một điểm trên vòng tròn mà phải làm một trọng tâm điểm.@Lucmiriam#Bạn hãy hiền dịu bao dung với hết tất cả mọi người trừ chính mình.@Joubert#Không ai có thể làm được tất cả mọi điều theo ý muốn của bản thân@Ngạn ngữ Đức#Ai điều khiển được lòng say mê của mình thì đó là ông chủ .@Ngạn ngữ Nga#Ra đời trăm trận trăm thắng, về nhà không thắng nổi người phụ nữ.@Napoleon#Càng biết nhiều về phụ nữ, càng khó có thể lạc quan.@Sưu tầm#Tình yêu là ngọn lửa, lần đầu khó nhen nhóm.@Bacon#Trải qua một việc thêm một phần trí khôn.@Ngạn ngữ Trung Quốc#Người ta, ai mà không có lỗi, có lỗi mà biết sửa, thật là đáng quý.@Tả Chuyện#Nếu quá trình lao động được tự do, nó sẽ kết thúc bằng sáng tạo.@Sưu tầm#Một nghề thì sống, đống nghề thì chết.@Tục ngữ Việt Nam#Chỉ có việc nào người ta thực sự muốn làm thì mới có thể làm tốt được.@Sưu tầm#Phải chọn lựa giữa hai điều: một là yêu phụ nữ, hai là tìm hiểu họ.@Chamfort#Một người sợ trách nhiệm về việc mình làm thì đó là một kẻ hèn nhát.@Sưu tầm#Người ta sẽ mất hết lòng tự trọng khi chõ mũi vào công việc của người khác.@Sưu tầm#Không có nô lệ nào đau khổ bằng nô lệ tình yêu.@Sưu tầm#Mỗi khi bạn có ý định từ bỏ, hãy nghĩ đến lý do mà bạn bắt đầu.@Sưu tầm#Ái tình là cái gì êm đẹp nhất và cũng là cay đắng nhất.@Sưu tầm#Em sẽ là tín đồ ngoan đạo nếu anh là giáo chủ của tình yêu.@Sưu tầm#Nước mắt là ngôn ngữ câm lặng của đau buồn.@Voltaire#Tình yêu từ cái nhìn đầu tiên là sự đam mê đã bị phóng đại.@Tiếng Nga#Người bạn đáng tin cậy quý hơn mọi thứ quà tặng.@Sưu tầm#Nỗi buồn lớn nhất của các nỗi buồn là sự cô đơn.@Sưu tầm#Đường tuy ngắn, không đi không đến. Việc tuy nhỏ, không làm không nên.@Tuân Tử#Trong hầu hết tất cả mọi việc, kinh nghiệm có giá trị hơn quy tắc.@Quintilian#Nếu bạn giỏi làm việc gì thì đừng bao giờ làm nó miễn phí.@Sưu tầm#Ðừng phí thời gian cho những ai không sẵn sàng dành thời gian của họ cho bạn.@Sưu tầm#Ðừng khóc vì mọi việc đã qua, hãy cười vì mọi việc đang chờ phía trước.@Sưu tầm#Làm việc đừng mong dễ thành, vì việc dễ thành thì lòng thường kiêu ngạo.@Khổng Tử#Ðừng kỳ vọng quá nhiều. Ðiều tốt đẹp nhất sẽ đến khi bạn ít trông chờ nhất.@Sưu tầm#Hãy nhớ: mọi việc xảy ra đều có nguyên do.@Sưu tầm#Ơn huệ là gánh nặng, và mọi gánh nặng đều cần phải giũ sạch.@Denis Diderot#Đừng để những khó khăn đánh gục bạn, hãy kiên nhẫn rồi bạn sẽ vượt qua.@Sưu tầm#Đừng chờ đợi những gì bạn muốn mà hãy đi tìm kiếm chúng.@Sưu tầm#Ðừng chạy theo vẻ bề ngoài hào nhoáng, nó có thể phai nhạt theo thời gian.@Sưu tầm#Hãy nói những lời yêu thương nhất đến người mà bạn yêu thương.@Sưu tầm#Nỗ lực nửa vời là thất bại đích đáng.@William Arthur Ward#Khi bạn yêu thích công việc của mình, ngày nào cũng là ngày lễ.@Frank Tyger#Người cô độc suy nghĩ một mình và sáng tạo những giá trị mới cho cộng đồng.@Sưu tầm#Cách giữ bạn tốt nhất là không phản bội bạn@Sưu tầm#Làm đánh đổ một thành kiến khó hơn làm phân huỷ một nguyên tử.@Sưu tầm#Khoa học là một cái gì tuyệt vời khi không phải dùng nó để kiếm sống.@Sưu tầm#Sự điên rồ, là xử sự như nhau nhưng chờ đợi một kết quả khác.@Sưu tầm#Sự bất mãn tốt đẹp là dấu hiệu của tiến bộ.@Mahatma Gandhi#Cái đẹp nhất mà chúng ta có thể cảm nhận đó là sự huyền bí của cuộc sống.@Sưu tầm#Một nụ cười ấm áp là thứ ngôn ngữ chung của lòng tốt.@William Arthur Ward#Ðiều tuyệt đối duy nhất trong cái thế giới của chúng ta, đó là sự khôi hài.@Sưu tầm#Nếu thực tế không tương ứng với lý thuyết, hãy thay đổi thực tế.@Sưu tầm#Những âm mưu ác độc thường xuất phát từ những cái nhìn đố kỵ.@Kinh Thánh#Đừng bao giờ hứa nhiều hơn bạn có thể thực hiện.@Publilius Syrus#Khi bạn không còn cống hiến nữa, bạn bắt đầu chết dần.@Eleanor Roosevelt#Một người không hề sai lầm sẽ không bao giờ đổi mới.@Sưu tầm#Những bài học đắng cay trong quá khứ phải được học đi học lại không ngừng.@Sưu tầm#Vũ khí ghê gớm nhất chống lại sai lầm là lí lẽ.@Thomas Paine#Tôi thích nghĩ đến hình ảnh mặt trăng cho dù tôi không nhìn thấy nó.@Sưu tầm#Một mình, ta làm được rất ít; cùng nhau, ta làm được rất nhiều.@Helen Keller#Cái khó hiểu chính là hiểu được thế giới.@Sưu tầm#Hy sinh để phục vụ cho đời tương đương với sự ban ơn.@Sưu tầm#Sự chuẩn bị tốt nhất cho công việc của ngày mai là làm tốt công việc hôm nay.@Elbert Hubbard#Quê hương của những người dũng cảm chính là cái nơi mà họ chọn để lập nghiệp.@D. Ru-đi - Anh#Chỉ người biết coi trọng sự phê bình mới có lợi từ lời khen.@Heinrich Heine#Nỗi sợ hãi là mẹ của sự lo xa.@Thomas Hardy#Với mỗi chuyện tồi tệ vẫn còn có chuyện tồi tệ hơn.@Thomas Hardy#Một người chỉ có lý do để hối tiếc khi anh ta gieo hạt và không ai gặt.@Charles Goodyear#Cuộc đời như chiếc xe đạp, phải tiến tới để khỏi mất thăng bằng.@Sưu tầm#Tình yêu là thi liệu của các giác quan.@Balzac#Thà nhiệt huyết và phạm nhiều sai lầm còn hơn là cẩn trọng và thiển cận.@Vincent Van Gogh#Cái đem lại giá trị thực sự cho con người là giải thoát khỏi cái tôi của họ.@Sưu tầm#Ai tràn trề hy vọng và nguyện vọng, người đó sống ở tương lai.@Sưu tầm#Chẳng gì là dễ dàng với kẻ miễn cưỡng.@Thomas Fuller#Chính nhờ kinh nghiệm mà khoa học và nghệ thuật tiến bộ nơi con người.@Aristote#Bước đầu tiên quan trọng hơn phân nửa của mục tiêu.@Aristote#Nếu anh lãnh đạo tài tình, anh sẽ có được sự vui vẻ phục tùng.@Thomas Fuller#Ta chỉ trở thành người khi ta tự vượt lên được chính bản thân ta.@Aristote#Hãy nên cư xử với bạn ta như ta muốn họ đối xử với ta.@Aristote#Nỗi buồn là di sản của quá khứ; sự nuối tiếc là nỗi đau của ký ức.@Sưu tầm#Tuổi trẻ là tuổi không ngại ngùng gì cả và không ghi ngờ gì cả.@Susanna March#Rễ của sự giáo dục thì đắng nhưng trái của nó thì ngọt.@Aristote#Cách tốt nhất để giữ lời là đừng bao giờ hứa.@Napoléon#Bạn cần phải thấy hết, nghe hết và quên hết.@Napoléon#Một bức ký hoạ hơn một bài diễn văn dài.@Napoléon#Nghị lực và bền bỉ có thể chinh phục mọi thứ.@Benjamin Franklin#Người ta thất bại nhiều việc vừa giả đò không thấy chúng.@Napoléon#Từ sự cao cả đi đến sự lố lăng chỉ có một bước.@Napoléon#Đừng mong đích đến sẽ thay đổi nếu như bạn không thay đổi con đường.@Sưu tầm#Con người không có bạn, chính hạnh phúc mới có.@Napoléon#Can đảm thật sự là can đảm vào lúc 3 giờ sáng.@Napoléon#Ta chỉ làm tốt khi tự ta làm lấy.@Napoléon#Người chuyển núi bắt đầu bằng việc dỡ những hòn đá nhỏ.@William Faulkner#Nguyên nhân và hệ quả là hai mặt của một vấn đề.@Ralph Waldo Emerson#Đừng quá nhút nhát và đắn đo trong hành động. Cuộc sống là thử nghiệm.@Abigail Adams#Một trong những chìa khoá để có hạnh phúc là một trí nhớ kém.@Rita Mae Brown#Chỉ cần rất ít để tạo một đời sống hạnh phúc.@Marcus Aurelius Antoninus#Hạnh phúc là sự lựa chọn.@David Sandes#Nơi nào mà sự dốt nát đã thống trị thì rất khó tỏ ra khôn ngoan.@Gray#Hạnh phúc là thiên thần có gương mặt nghiêm trọng.@Amedeo Modigliani#Niềm vui quan sát và lĩnh hội là món quà đẹp nhất của tạo hóa.@Sưu tầm#Tình bạn thực thụ không đông cứng vào mùa đông.@Proverbe allemand#Trong tình yêu, một chọi một; trong tình bạn, ta là hai.@Nicolas Hulot#Chính cái mà người ta thích cùng với nhau, tạo ra tình bạn.@Nicolas Hulot#Ít người thực sự nhìn với đôi mắt của mình và cảm nhận bằng trái tim mình.@Sưu tầm#Tình bạn chỉ có nghĩa khi nó có thể chứng tỏ bằng một sự hy sinh.@Sully Prudhomme#Không có cuộc sống bất tử, chỉ có những sự nghiệp bất tử.@Ngạn ngữ Nga#Những tình bạn chân thật nhất thường là những tình bạn mà ta không ngờ đến.@Vincent Gury#Ta thăng tiến trong tình bạn, và giảm dần trong tình yêu.@Jules Renard#Với mọi vấn đề, luôn luôn có giải pháp đơn giản nhất.@Agatha Christie#Cái ác là hình thức thô thiển nhất của sự ngu dốt.@Nicolai Rerikh#Thà không giữ lời hứa còn hơn làm điều xấu để giữ nó.@Thomas Fuller#Lương tâm là la bàn của con người.@Vincent Van Gogh#Làm việc vô ích để cầu phúc không bằng làm việc có ích để cứu người.@Lục Thế Nghi#Cách duy nhất để đạt được điều tốt từ một cuộc tranh cãi là tránh nó.@Dale Carnegie#Nghĩa nhân là ngọn đuốc soi đường cho thiên hạ.@Mạnh Tử#Tốt danh hơn giàu của.@Ngạn ngữ Anh#Người ta chẳng chịu làm điều dở về sau mới có thể làm được điều hay.@Mạnh Tử#Càng yếu càng uống những chất mạnh.@Sưu tầm#Không có áp lực, không có kim cương.@Thomas Carlyle#Biết làm gì chưa đủ mà còn phải dũng cảm thực hiện điều đó nữa.@G. Đimitrôp#Khi ta chỉ mặt trăng, người ngu xuẩn nhìn ngón tay.@Sưu tầm#Ta nhận thấy mình già khi ta khám bịnh thường xuyên hơn con ta.@Sưu tầm#Chưa chắc bạn cưới một người vợ y tá mà bạn được chăm sóc.@Sưu tầm#Sống chỉ vì mình là một sự lạm dụng.@W. Sếch-xpia - Anh#Bạn không thể tạo ra kinh nghiệm, bạn trải qua nó.@Albert Camus#Thành thực là đạo của trời, giữ cho được thành thực là đạo của người.@Sách Trung Dung#Mỗi khi bạn cho ai mượn tiền, là bạn làm tổn hại trí nhớ của người đó.@Sưu tầm#Văn hóa: tiếng kêu của con người khi đối diện với số phận.@Albert Camus#Chỉ có sự hy sinh không đòi hỏi quá đáng mối tình mới bền vững lâu dài.@Beethoven#Khi không có hy vọng, bổn phận của chúng ta là sáng tạo ra nó.@Albert Camus#Ai thật sự can đảm và khôn ngoan thì không nghi ngờ bản thân mình.@W. Ha-zơ-lít - Anh#Luôn luôn có ánh sáng đằng sau những đám mây.@Louisa May Alcott#Quá khứ đang đợi ta trong mặt nạ tương lai.@Sưu tầm#Lập gia đình tức là dịch bài thơ thành văn xuôi.@Bourgeat#Đừng thương tiếc hôm qua, đừng đợi ngày mai, đừng lảng tránh hôm nay.@Ngạn ngữ Pháp#Bạn là giả dối, yêu là điên rồ.@Ca dao Hoa Kỳ#Tình yêu đòi hỏi ở chúng ta nhiều chịu đựng gian lao và thử thách.@Campton#Nếu đam mê chở bạn đi, hãy để lý trí nắm dây cương.@Benjamin Franklin#Đừng cho phép lưỡi bạn vượt quá ý nghĩ của bạn.@Sưu tầm#Chúng ta hãy cố gắng để chỉ chết một lần thôi.@Cantatuzene#Đức tính thứ nhất và trọng yếu của phụ nữ là sự hiền dịu.@J. J. Rút xô - Pháp#Cuộc sống luôn cho bạn cơ hội thứ hai, nó được gọi là ngày mai.@Sưu tầm#Hãy coi chừng những người không hề buồn phiền. Ta luôn luôn buồn phiền vì họ@Cesbron#Sự lễ phép không phải tiêu phí gì mà lại chiếm được tất cả.@Sưu tầm#Ba người có thể giữ được bí mật, nếu hai người đã chết.@Benjamin Franklin#Không có gì rẻ mà lại quý như thái độ lịch sự.@Sưu tầm#Lưỡi dài thu ngắn đời sống.@Sưu tầm#Óc châm biếm là chứng bệnh của một tâm hồn bị tự ti mặc cảm.@Choisy#Nếu không có đàn bà thì đàn ông không ngồi chung bàn với thần thánh.@Cicéron#Phụ bất từ, tử bất hiếu. Cha không lành, khó sanh con thảo.@Cổ Ngữ#Yêu tức là chọn con đường đau khổ.@Cohin#Ghen là tai hoạ cho tình yêu.@Collette#Ngôn ngữ ác nhất là đặt điều nói không.@Sưu tầm#Không nên ăn tất cả mọi thứ cũng như không nên nói tất cả mọi điều.@Ngạn ngữ Nga#Nếu tôi biết điều gì tôi muốn, tôi sẽ biết hơn điều gì tôi làm.@Constant#Nếu học trò không học, thầy giáo không dạy.@Ernest Smith#Dùng bàn tay của kẻ thù để bắt con rắn.@Persian Proverb#Đời sống thiếu vắng tình yêu thì giống như cây không có bông và trái.@Kahlil Gibran#Thành công thì không bao giờ kết thúc, nhưng sự thất bại thì có thể.@Sưu tầm#Con người tạo ra các vị thần trong trí tưởng tượng của họ.@Xenophanes#Bạn có thể thất vọng nếu bạn thất bại, nhưng bạn ngu đần nếu bạn không thử.@Beverly Sills#Sự thành tựu cao cả nhất đó là lòng vị tha.@Buddhist Quote#Những cái lưỡi độc ác sợ hơn khẩu súng.@Sưu tầm#Sự tinh tuý nhất đó là tâm an lạc.@Buddhist Quote#Không có gì mạnh hơn trên thế giới bằng tính hoà nhã.@Sưu tầm#Biết tình yêu thì dễ. Biết nó bắt đầu từ lúc nào thì khó.@Long Felow#Tính hài hước lấp đầy những ổ gà trên đường đời.@Frank Tyger#Lời thành thật thì không đẹp. Lời đẹp thì không thành thật.@Lão Tử#Sự hạnh phúc cho chúng ta sinh lực là cái căn bản cho sức khoẻ.@HenriFrédéric Amiel#Những người giỏi bởi vì họ trở thành khôn ngoan xuyên qua sự thất bại.@William Saroya#Sức mạnh không đến từ thể chất. Nó đến từ ý chí bất khuất.@Mahatma Gandhi#Con đường tốt nhất để tạo tương lai là phát hoạ ra nó.@Sưu tầm#Đừng sợ khi bạn tiến triển chậm, chỉ sợ khi bạn đứng tại chỗ.@Sưu tầm#Người hiểu biết thì hay nói, người thông minh thì lắng nghe.@Sưu tầm#Con người tự do có thể bị cầm tù nhưng không bao giờ chịu làm nô lệ.@Amyot#Lúc hoạn nạn mới mong gặp được bạn tốt.@Maurois André#Đừng ăn thỏa đói, đừng nói thỏa giận.@Sưu tầm#Làm việc thiện được thiện, làm điều ác bị quả báo.@Ngạn ngữ Trung Quốc#Người có lời nói xảo quyệt hoa hoè là người không có lòng tốt!@Khổng Tử#Một trở ngại lớn cho hạnh phúc là đòi hỏi nó nhiều quá.@Fontenalle#Lời nói chẳng mất tiền mua, lựa lời mà nói cho vừa lòng nhau.@Tục ngữ Việt Nam#Những mối tình tuyệt vọng thường là những mối tình đẹp nhất@Musset#Lịch sử không là gì hơn ngoài màn kịch của tội lỗi và bất hạnh.@Voltaire#Khoa học mà không có lương tâm chỉ là sự bại hoại tâm hồn.@Rabelais#Khi tình yêu muốn lên tiếng thì lý trí phải im lặng.@Regnard#Cố ăn cho đầy bụng là tự đào lỗ chôn mình bằng hai hàm răng.@Tục ngữ Thổ Nhĩ Kỳ#Ngôn từ được sử dụng để che dấu suy nghĩ.@Voltaire#Ngôn từ cũng giống như nắng mặt trời - càng súc tích, càng bỏng cháy.@Robert Southey#Kiếm làm tổn hại thân thể, ngôn từ làm tổn thương tâm hồn.@Menander#Lời nói dối không có chân, nhưng tai tiếng thì có cánh.@Thomas Fuller#Đời sống có hạn, mà sự học thì vô hạn.@Trang Tử#Khi cái nghèo đi vào cửa lớn thì tình yêu đi vào cửa sổ.@Tục Ngữ Anh Quốc#Lửa bốc lên cao. Nước chảy xuống thấp. Vậy mà lửa bao giờ cũng thua nước.@Văn Trung Tử#Lời thề trong giông bão bị lãng quên lúc bình yên.@Thomas Fuller#Kẻ chế nhạo người khác không bao giờ để ý đến cái xấu của mình.@Tục ngữ Việt Nam#Giận là đem lỗi lầm của người khác trừng phạt bản thân mình.@Sưu tầm#Hạnh phúc thay kẻ đã khám phá ra được nguồn gốc sâu kín nhất của vạn vật.@Virgile#Hãy sống như ngày mai anh chết. Hãy học như anh sẽ sống mãi mãi.@Mahatma Gandhi#Ai hay ngờ vực, tức là làm cho kẻ khác phản bội mình.@Voltaire#Rất ít người có thì giờ để đọc sách một cách chăm chỉ.@Voltaire#Tình yêu của những kẻ hay ghen cũng giống như những kẻ thù ghét nhau.@Voltaire#Sự thành công là tích số: Làm việc may mắn tài năng.@Voltaire#Gieo đức hạnh, gặt vinh quang.@Sưu tầm#Càng mạnh mẽ, càng hiền lành, càng thông minh, càng khiêm tốn.@Sưu tầm#Đầu tiên họ làm ngơ bạn, rồi họ cười bạn, rồi họ chống bạn, rồi bạn thắng.@Mahatma Gandhi#Giản dị là nét chủ yếu của vẻ đẹp đạo đức.@Leo Tolstoy#Nhượng bộ không phải là hạ mình, nhận lỗi không phải là nhục nhã.@Ngạn ngữ Anh#Bi quan là tâm trạng, lạc quan là ý chí.@Sưu tầm#Kẻ hay hiếu danh, việc làm thường giả dối.@Lã Khôn#Khi bạn hạ mình xuống còn con số không, quyền lực của bạn trở lên vô địch.@Mahatma Gandhi#Hãy chứa đầy trong tâm bạn tình thương yêu.@Buddha Saying#Ðàn ông không vợ không tranh đấu. Ðàn bà không chồng không đau khổ.@Ciceron#Sự kiềm chế là bắt đầu của lịch sự và đạo đức.@Ngạn ngữ Nga#Lòng kiêu ngạo của con người là nhược điểm của họ.@Sưu tầm#Tính chân thật của đạo đức là khiêm tốn.@Ngạn ngữ Pháp#Nếu bạn xét đoán người, bạn không có thời gian để thương yêu họ.@Mother Teresa#Niềm vui là mạng lưới của tình thương bởi cái mà bạn có thể nắm bắt tâm hồn.@Mother Teresa#Tình thương chỉ nhận được nhiều bởi sự cho nó đi.@Tom Wilson#Bạn chỉ có một đời sống, nhưng nếu bạn làm nó đúng, thì một là đủ.@Joe Lewis#Nếu bạn không thể cho nhiều người ăn, vậy thì cho một người.@Mother Teresa of Calcutta#Có những thứ không thể mua được nhưng cho không cũng chẳng ai cần.@Sưu tầm#Người bạn là người có thể thấy rõ bạn và vẫn thích thú sự bày tỏ.@Farmers Almanac#Chim thì có tổ, nhện thì có mạng nhện, người ta thì có bạn.@William Blake#Tình yêu là cái la bàn của đời sống.@Peckeroy#Đạo trời không thiên vị ai, luôn ban ơn cho người có đức.@Lão Tử#Ngôn mà không chuyển tải tư tưởng thì sẽ không vươn tới được trời cao.@W. Shakespeare#Có láng giềng tốt sẽ có những tháng ngày yên lành.@Ngạn ngữ Nga#Thành đạt không phải do sự giúp đỡ của người khác mà chính do lòng tự tin.@A. Lin-côn - Mỹ#Sự hùng biện giúp ta làm chủ trái tim người khác.@Ngạn ngữ Phần Lan#Với những kẻ độc ác, mọi thứ đều là cái cớ.@Sưu tầm#Trên đời có một điều tệ hại hơn cả sự thất bại, đó là sự hèn nhát.@F. Roosevell#Siêng năng là của báu vô giá, thận trọng là lá bùa hộ mệnh.@Thái Công - Trung Quốc#Khi bạn yêu đời thì bạn có thể tha thứ cho người đời rất nhiều chuyện.@Sưu tầm#Người quân tử cầu ở mình, kẻ tiểu nhân cầu ở người.@Khổng Tử#Tri thức làm ta khiêm tốn, ngu si làm ta kiêu ngạo.@Ngạn ngữ Anh#Trong đạo xử thế biết trách mình là người khôn, chỉ trách người là người vụng.@Kinh Dịch#Khi đàn cừu nổi giận, chúng còn nguy hiểm hơn chó sói.@Ngạn ngữ Pháp#Để vàng, để bạc không bằng để sách cho con.@Ngạn ngữ Việt Nam#Không thể vừa si tình, vừa sáng suốt được.@G. Bai-rơn#Dù ai nói ngả nói nghiêng, lòng ta vẫn vững như kiềng ba chân.@Tục ngữ Việt Nam#Hãy là chính mình, còn những người khác thì đã là chính họ rồi.@Oscar Wilde#Sự khiêm tốn là chiến thắng của tâm trí đối với những lời xu nịnh.@Frank Tyger#Tìm được người bạn trong người yêu là tìm được hạnh phúc hoàn toàn.@Droz#Cho dù con gà trống không gáy thì một ngày mới vẫn cứ bắt đầu.@Ngạn ngữ Nam Phi#Hãy lạc quan: Đó là liệu pháp chống ủ rũ hữu hiệu nhất.@Frank Tyger#Tin tưởng vào bản thân sẽ khiến sự tuyệt vọng biến mất.@Frank Tyger#Sự bi quan dẫn tới sự yếu đuối, lạc quan dẫn tới sức mạnh.@William James#Mọi cái đều có thời gian và không gian của nó trên trái đất này.@Ecclessiastes#Một người vợ tốt luôn tha thứ cho chồng khi cô ta sai.@Sưu tầm#Người được hưởng lạc thú của gia đình là người vĩnh viễn có tâm hồn vui vẻ.@Ngạn ngữ Nhật Bản#Yêu không phải là kiếm tìm một người hoàn hảo từ những người không hoàn hảo.@Oliver Wendell Holmrs#Người ta chỉ có thể sống một cuộc sống đầy đủ khi sống nhiều cho kẻ khác.@Goyau#Thiên đàng sẽ không bao giờ dành cho những người cằn cỗi tình yêu.@Saint de Paul#Xứ nào đẹp nhất ư? Xin thưa, xứ mà người yêu mình đang ở.@I. A. Krylov#Bàn tay mềm dịu chỉ cần nắm sợi tóc cũng đủ dắt voi đi.@Ngạn ngữ Ba Tư#Người khôn để miệng trong tim, kẻ dại để tim trong miệng.@Widevile#Sự táo bạo làm tăng can đảm; do dự làm tăng sợ hãi.@Publilius Syrus#Sự ghen tị với người khác nuốt chửng chúng ta nhiều nhất.@Aleksandr Solzhenitsyn#Ái tình làm vận động mặt trời và các vì sao.@Dante#Tôi thà làm người đầy chuyện ngược đời hơn làm người đầy thành kiến.@Jean Jacques Rousseau#Anh càng biết nhiều, anh càng tha thứ nhiều.@Catherine II#Một đầu óc khôi hài dí dỏm sẽ làm cho mọi khó khăn trở nên dễ chịu.@Herry Ward Beecher#Trong gia đình, người đàn bà là nhụy của đóa hoa hạnh phúc.@Lãng Văn#Sự kiên nhẫn đắng chát, nhưng quả của nó lại ngọt.@Jean Jacques Rousseau#Sống cho điều mình yêu mến thì tốt đẹp hơn chết rất nhiều.@Duc de Richelieu#Không gì làm tình yêu thêm mãnh liệt bằng những trở ngại không khắc phục được.@Véga#Tình yêu không còn lạc thú một khi không còn là điều bí mật.@A. Behn#Dễ dãi với sự dối lừa là điều nhục nhã.@Thomas Paine#Mọi cái làm giảm cơn đói đều ngon cả.@Tục ngữ Trung Hoa#Không thể tìm kiếm danh tiếng và mọi sự chạy theo nó đều uổng công.@W. Gớt - Đức#Cả cuộc đời của người phụ nữ là một bài lịch sử về yêu thương@W. Irving#Ta phải chăm sóc sự khoẻ mạnh của thân thể để giữ gìn sự sáng suốt của trí tuệ.@Vanrerguees#Yêu chẳng phải là chương trình định sẵn nhưng là phút giây làm sáng cả lòng ta.@De Belloy#Có thể thấy được tính cách của một người qua cách anh ta nói chuyện.@Menander#Chính nhờ sự trượt ngã mà người ta học được sự đi đứng.@Tục ngữ Bảo Gia#Niềm tin cần thiết cho con người. Thật thống khổ cho ai không tin tưởng.@Victor Hugo#Tiếng cười là mặt trời đuổi mùa đông khỏi gương mặt con người.@Victor Hugo#Không có vũ khí nguy hiểm, chỉ có những con người nguy hiểm.@Robert A Heinlein#Tầm nhìn là nghệ thuật thấy được những gì vô hình.@Johathan Swift#Con người nên quên đi giận dữ trước khi nằm xuống ngủ.@Mahatma Gandhi#Kẻ yếu không bao giờ có thể tha thứ. Tha thứ là phẩm chất của kẻ mạnh.@Mahatma Gandhi#Chúng ta thường quên nhiều hơn nhớ.@Thomas Fuller#Đừng bao giờ mất kiên nhẫn - đó là chìa khoá cuối cùng mở được mọi cánh cửa.@Exupéry#Bạn sẽ nắm toàn bộ tương lai trong tay mình. Vì vậy hãy làm nó trở nên tốt đẹp.@Jodie Toster#Sự tuyệt vọng đem can đảm đến cho kẻ hèn.@Thomas Fuller#Sự độc ác là tên bạo chúa luôn đi cùng với nỗi sợ hãi.@Thomas Fuller#Con người ưa trả thù vì bị tổn thương hơn là đền đáp cho lòng tử tế.@Thomas Fuller#Kiến thức lý thuyết là kho báu mà thực hành là chìa khóa.@Thomas Fuller#Cử chỉ đẹp là đức hạnh được dịch ra một thứ ngôn ngữ dễ hiểu.@G. Bacon#Hãy coi nhẹ những tổn thương nhỏ, và chúng sẽ biến mất.@Thomas Fuller#Học tập cũng ví như cày ruộng, mà lúc viết ra văn là bài thu hoạch.@Hàn Dũ#Mọi việc làm thành công trên đời này đều bắt nguồn từ sự hy vọng.@M. Luther#Với tình yêu và khoa học, người ta kiến tạo nên thế giới.@A. France#Hôm qua đã kết thúc đêm qua. Hôm nay là một ngày hoàn toàn mới.@Zig Ziglar#Trang bị quý giá nhất của con người là khiêm tốn và giản dị.@P. Ăng Ghen#Ý nghĩa thực sự của cuộc sống là ở chỗ dám hành động.@K. Marx#Sự thành công trên đời do tay người năng dậy sớm.@J. Dulles#Lòng kiên nhẫn bị lạm dụng sẽ trở thành giận dữ.@Thomas Fuller#Người giỏi bao biện hiếm khi giỏi bất cứ điều gì khác.@Benjamin Franklin#Thiên đàng ở chính trong lòng ta. Địa ngục cũng do lòng ta mà có.@Giêsu Critxtô#Đừng khinh việc nhỏ, lỗ nhỏ làm đắm thuyền.@Quan Doãn Tử#Ngu dốt là bệnh nguy hiểm nhất và là nguyên nhân của các bệnh khác.@Bossuet#Sự chần chừ là kẻ trộm thời gian.@Edward Young#Bất cứ điều gì bắt đầu trong giận dữ đều kết thúc bằng sự xấu hổ.@Benjamin Franklin#Mục đích cuộc sống càng cao thì đời người càng giá trị.@Geothe#Không có gì khổ bằng mất hết hy vọng. Đó là sống trong địa ngục.@A .J. Cronin#Hạnh phúc thay kẻ nào chết đi sau khi đã sống đẹp đời mình.@Đ. Ca-tôn - La Mã#Sự sợ hãi đánh bại nhiều người hơn bất kỳ thứ gì khác trên đời.@Ralph Waldo Emerson#Ai ngờ vực tức là làm cho kẻ khác phản bội mình.@Vônte#Giận dữ chỉ náu mình trong lồng ngực của những kẻ ngu xuẩn.@Sưu tầm#Lòng can đảm là cái giá mà cuộc đời đòi hỏi để trao cho ta sự thanh thản.@Amelia Earhart#Ít ai thấy sự tài giỏi ở người đã xúc phạm mình.@Robertson Davies#Một người bạn có thể nói với bạn những điều mà chính bạn không muốn nói.@Francis Ward Weller#Lòng can đảm là biện pháp để đối đầu những điều không biết trước.@Agatha Christie#Trong tình yêu kẻ hành khất và bậc vương giả đều giống nhau.@Danh ngôn ấn Độ#Cuộc đời là biển khơi giữa bơi và chết đuối tôi chọn bơi để tồn tại.@Sưu tầm#Không gì xây dựng lòng tự trọng và sự tự tin tốt hơn thành tựu.@Thomas Carlyle#Tình yêu là bất tử , chỉ có người yêu là thay đổi.@Sưu tầm#Kinh nghiệm là một vị thầy thuốc chỉ đến sau cơn bệnh.@Leyssenne#Không bằng người mà không xấu hổ thì bằng người sao được.@Mạnh Tử#Đừng ghen tị với ai trước khi biết họ đã kết thúc cuộc đời họ như thế nào.@Sưu tầm#Hãy chọn người yêu của mình và sau đó hãy yêu sự lựa chọn ấy.@L. Tonxtoi#Người mẹ là tác phẩm hoàn thiện nhất của thượng đế.@Sưu tầm#Người ta vội vã phán xét người khác để tránh chính mình bị phán xét.@Albert Camus#Yêu tôi ít thôi nhưng hãy yêu mãi mãi.@Sưu tầm#Kỷ niệm ví như tiếng vang còn tiếp tục vọng lại khi âm thanh đã tắt.@Sưu tầm#Chỉ có người ta yêu thương nhất mới làm ta đau khổ nhiều nhất mà thôi.@Sưu tầm#Người không có đạo đức giống như con thú hoang bị thả rông vào thế giới.@Sưu tầm#Nhưng cuối cùng, người ta cần nhiều can đảm để sống hơn là để tự sát.@Albert Camus#Chết không đáng sợ, sợ chết mới đáng sợ.@Sưu tầm#Đồng với ta là bạn ta, nghịch với ta là thầy ta.@Sưu tầm#Sự chính trực không cần điều luật.@Albert Camus#Sự nhã nhặn chỉ là lớp vỏ ngoài mỏng manh của tính ích kỷ chung.@Balzac#Khó mà tôn trọng người khác nếu bản thân không tự khiêm nhường.@Henri Frederic Amiel#Sự tử tế, dù nhỏ tới thế nào, không bao giờ là lãng phí.@Aesop#Không ai tin kẻ dối trá, kể cả khi hắn nói sự thật.@Aesop#Mọi kho báu trên đời làm sao sánh với hạnh phúc gia đình.@Can-đơ-rôn - Tây Ban Nha#Hãy quay mặt về phía ánh mặt trời, và bóng tối sẽ khuất sau lưng bạn.@Sưu tầm#Trách nhiệm lớn lao đòi hỏi đức hạnh lớn lao.@Abigail Adams#Hãy làm điều anh sợ nhất, và chắc chắn cái chết của nỗi sợ sẽ đến.@Mark Twain#Thời gian làm mòn mọi gót giày.@John Lennon#Nếu bạn có thể đi, bạn cũng có thể chạy.@Publilius Syrus#Đố kỵ là viên đá mang lại khí nóng hút từ địa ngục.@P. J. Bailey#Hãy làm điều gì đó tuyệt vời, người ta có thể sẽ bắt chước.@Albert Schweitzer#Chọn con đường đối lập với lối mòn và bạn gần như sẽ luôn làm tốt.@Jean Jacques Rousseau#Khi tai ách xảy ra, hoặc bạn để nó đánh bại mình, hoặc bạn đánh bại nó.@Jean Jacques Rousseau#Sau lưng người đàn ông thành đạt là người phụ nữ nhân hậu.@J. Addison#Tiền bạc cũng như thời gian, nếu không đánh mất nó thì bạn luôn có đủ.@G. D. Levis#Khi người ta thực sự là bạn với nhau thì ngay cả nước lã cũng ngọt.@Ngạn ngữ Trung Quốc#Đau khổ là người không ai tin, nhưng người không tin ai còn đau khổ hơn.@Gam-za-tốp - Nga#Đừng để đến ngày mai những việc gì anh có thể làm hôm nay.@Lord Chesterfield